<h1>Курс изучения HTML & CSS</h1>
<h2>Цель курса</h2>
<p>Данный курс предназначен для людей которые только вступают на путь фронтенд разработки. Курс будет содержать в себе информационные материалы для освоение HTML и CSS. </p>
<h2>Структура данного репозитория</h2>
<ul>
    <li>Phase 0: Тэги</li>
    <li>Phase 1: Атрибуты тэгов</li>
    <li>Phase 2: CSS</li>
    <li>Phase 3: Работа с инструментами разработчика</li>
    <li>Phase 4: Flexbox</li>
    <li>Phase 5: Адаптивность сайтов</li>
    <li>Phase 6: Верскта по макету</li>
    <li>Phase 7: Собственный сайт</li>
</ul>
